您知道，即使TSA全面恢复运作，我们的下一位客人也能够以某种方式
他是随身携带的懒惰动物，是动物界的大型捕食专家
在星期天可以看到小狗碗15的星球上，欢迎加拿大人
泰山（Tarzan）戴夫·萨莫尼（Tarzan Dave Salmoni）
你好吗，哇，这可能是我的第一站哦
谢谢大家，你们在背心上喷涂油漆，摔跤汗衫，这是一个流泪的人
这样做让我嘿，那边有个小点心苹果酱杯好吧，是的
苹果酱少吃蚂蚁，为什么它为什么少吃食蚁兽
因为它们比较大的小一点，可以
他在这里好吧，我就在我前面，他会抓住那是的，是的，是的，现在
开始捡一点它的食蚁兽举起你的手好吧，让
好的，这里你有它，你用一只手去，是的，我喜欢这只，我
载着他们做她这个家伙，你可以看到他正在用他的手在那里
很大的大爪子，因为它们在树上度过了很多时间，
锋利的尾巴，这基本上意味着它们可以实际悬挂
从他们的尾巴上吃东西的时候，如果你在那里得到那根小棍子，好吧，不
他在吃东西的时候可能不会做，如果我能看看我是否可以
有这个，你不必做，这真的让我想起了我的儿子，我不知道
为什么是的，我们为什么要确定要抱住他
好吧，我知道我不想抱抱他，是的
你要加苹果酱，这样就可以播出了，到处都是
特殊对待，这样的事情我们一直在努力确保Animas
祝您有个美好的时光，并且做到这一点，您会得到他的特别待遇
通常他通常会吃虫子的那些东西，所以他完全不是Segen耶
完全正确是的，很好，您如何找到答案
他们很喜欢苹果酱，是的，我想您可以为他们提供很多不同的东西
如果有动物或您给他们披萨，那是不对的问题，今天的食物很好
问题，您尝试了很多事情，我们认为他们可能希望您给
他又三个，我们认为是好事，你给他们小麦奶油吗
好的，好的会议，是的，好的，我们把它放在这里
好吧，我应该把它清理干净吗，不介意，是的，我要给它一个
好了，是的，接下来的事对不起大家了
非常感谢你，好吧，嗨，现在我和大家伙在一起，当你
带动物去我们约会哦特蕾西·吉米（Tracy Jimmy）围坐在桌子上特蕾西（Tracy）
请在办公桌旁走过来，请确保您在我之间，他会没事的
所以我现在也想让你走那条路
过来，这是一个斑马抱歉的娃娃在他后面哦，这是整个
指向这里，我们现在走，现在站在这里Z，这是斑马，来吧，这只是小马
这是三个月大的小斑马，好吧，为什么我要保持
你们之间我之间你们之间，因为他们这样做，这些家伙不是小马
他们看起来他们可以像疯子一样踢，可以咬人，他们更具攻击性
但这只是三个月的婴儿，我不被踢或不听
被动物破坏了我想让它成为可怕的动物这是可怕的
动物，如果我被三个月大的Xena踢了，请拿起一桶牛奶哦
来了牛奶荚，不，请带上它，是的，在这里，我们走，哇，这是一个
令人恐惧的动物，因为它的狮子害怕它，现在向他们展示水桶
把它放在你的手中，你去那里，那里的一些，你现在去，那是
它为他撑起，您不必双手两侧都倾斜
这样牛奶就可以了，所以我们有一个深度哦，在特雷西附近来
我会保证你的安全，我保证可以，所以这件事最大的孩子
关于斑马的有争议的问题是它们是白色的还是存在的
非洲动物，他们取了他们的名字，他是一个了不起的神
非洲的衣服哦，在美丽的布鲁克林说斑马之后吧
布鲁克林没有斑马，但随着人们的尝试，还有另一件有趣的事
弄清楚这些条纹对于一种理论是什么，
他们追捕这类家伙之后的狮子或掠食者
在非洲热浪消退时穿过草地会有点
弄乱轮廓，这样他们就看不到斑马了，所以
是伪装，是的，如果他做了那个，那是一个监狱长就可以了
如果你想让他有那么多的话，你可以给另一个水桶
我们要给你水桶好吗
你走了，现在你要把它带走
带个婴儿，有人知道那是牛奶，这是希腊的
Rice-a-roni旧金山请客，这是一种绿色，那是他唯一的牛奶
作为雄性斑马，他要重达150磅，重达150磅哇
所以他吃了很多东西，所以不用担心在哪里不能养活他
你在这个年龄骑这种动物是的，就像我知道的那样，
可能足够坚强，以确保这些人一旦变得甚至都非常坚强
你知道的中型，一旦它们三400磅，只有最大的捕食者
聪明的球员想要追随这些家伙，因为他们超级傻瓜强壮
好吧，好吧，另一个，这就是为什么我们在这里休息一下，然后我们会来
我们将完成铲斗，然后再返回一些动物
好吧，他们很糟糕特雷西·摩根（Tracy Morgan）早上
你知道嘿gro吟戴维斯在这里谈论小狗碗
这个周末的《动物星球》在超级碗对面，但在此之前
一天，然后，虽然现在是美国东部时间下午3点，这到底是怎么回事
在这里尖叫，犰狳，请你帮我拿一个，我不能拿两个
我猜所以你知道这是我最喜欢的一个
好吧，你喜欢那样，就像你抱着那样，他们
那样很舒服哦，你想感觉他们没有
似乎很舒服戴夫，你一定会好起来的，是的，哦，是的，他叫哟
你知道我的工作并不像看起来有时那么容易
你们都在这里尖叫，犰狳哦，为什么医生尖叫毛茸茸的犰狳，所以你
看到有史以来最糟糕的尖叫和毛茸茸的
好吧，你可以看到为什么有毛，因为他很毛，这个人很忙
他试图挖掘他尖叫着做的另一件事是他们会做什么
如果他们感到受到威胁，那么，如果他愿意，那么想想一些掠食者会来
得到他，是的，他会滚成一团，所以你想感觉一下你是否感觉到了盔甲
是的，我感觉到了盔甲，是的，我得到了大多数掠食者的东西
无法到达那里，所以滚动球只是等待掠食者走开我的
债权人通常会走开，嘿，好吧，是的，因为他们看起来
是的，因为这个家伙是呃，他的防守看起来很美味
这样的机制没有被他们吃掉
怎么了对不对，如果他们看到掠食者来了，那么你可以看看让我
伸出一只手，看看他现在是如何对我挖洞的
他们喜欢做什么让小小的死亡给了我，是的，所以你很沮丧
在这里让他借一点点钱，这便士感到安全吗
就像您可以将我们带上飞机作为情感上的支持一样长，只要
你有一个点点点滴滴-嗯，这些家伙会挖大洞看看
那些爪子，他们在挖我的手，那是完美的挖。
找东西给他们吃的小虫子我知道你很忙
不，他不会尖叫，只有在您害怕这只是尖叫时，他才会尖叫
活跃，他想玩哦，所以说到吃虫子，我想我们
那里还有另一个，你很好，是的，好吧，现在我们在这里有什么
这是一个很好的问题，哦，我们有加拉帕戈斯群岛，这是第一次
你曾经带出昆虫，我也没有带出许多昆虫，好吗
不会去看，我认为加拉帕戈斯的cent是一层
紫水晶就像毒液一样，非常毒，我相信我说如果这家伙
咬你会疼哦好吧，尽管有趣的是，让我们看看我是否
让我成为熊妈妈的家伙之一，就像你写的那样，
你把它们吐出来就像他们那样做牛仔不，不，我们要和这个做朋友
家伙，他真的很酷，所以关于他的有趣的事情是，如果你能看到
相机变得很好紧，你会发现它看起来像是尖牙
在前面，是的，实际上不是那些牙
基本上是带有毒液的武器，所以真的不咬东西
死亡，他将他们抱死，哦，那好可爱，他很大，足够强大
所以他很坚强，可以杀死一个成年的老鼠戴夫
生活，所以我永远都不会去加拉帕戈斯群岛的这些家伙，因此得名
今天加拉帕格斯有没有带来不是我要去做我的事
列出哇，是的，这些都是不好的
很棒，他们很漂亮，是的，他们是超级快的掠食者，基本上，如果
他们可以看到一些东西，让我们把它喂到犰狳，好吧，你怎么说
像他以前从未吃过的那样美味的零食
好吧，我可以休息一下戴夫·萨尔莫尼在这里特雷西·摩根在这里，我们有
还有一只动物
这里拿一个苹果，这肯定不是一本书，她正在忙着树懒。
我们的裁判助理如果您要让苹果离开，可以给雪莉一个苹果
那里还好，你看到那些大牙齿了，是的
关于沙拉，所以他们倒挂了，这就是为什么他们有这些美丽的大
爪子在这里-另一个有趣的事实是您注意到我们的手臂发
朝着我们的手长大，他长大了，那是因为他倒立在
一直都是雨林，所以疼痛减轻了，他冲了水
对，所以如果我倒吊着，我可能永远也不会秃头
这是一个很好的提示，我们从城堡中学到了一些东西，他们几乎活着
完全确保这些是插槽，而不只是像石猴一样，是的，我
可以肯定的是，您已经准备好了叹息哦，谢谢您。
小狗碗15日星期天下午3点播出，东部时间是《动物星球》特雷西·摩根（Tracy Morgan）的男人
想要的是他的新电影将于2月8日在电影院上映
懒惰，你有任何想插入的项目吗，她肯定在小狗碗里
是的，如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，但前提是您必须
准备承诺